mis informes de movimiento
contable además de los informes
prediseñados que trae el sistema tenemos
la posibilidad de crear informes
personalizados de movimiento contable
los cuales me permiten generar un
informe con ciertas características y
estos informes me van a quedar
disponibles para la obtención de futuros
reportes para generar estos informes
debemos de ingresar por la pestaña de
contabilidad otros reportes contables
movimiento contable y seleccionamos la
opción mis informes de movimiento
contable inmediatamente se nos Abre la
ventana en la cual podemos crear
modificar o eliminar un informe
personalizado de movimiento contable en
esta ventana podemos encontrar unos
informes que el sistema trae por
defecto al dar clic en el botón nuevo
tenemos la posibilidad de crear un
informe personalizado para la obtención
del reporte de movimiento contable
indicando el nombre que le daremos al
informe que estamos
creando el título que se verá reflejado
en el informe Al momento de imprimirlo
en la opción de periodo debemos de
indicar En qué periodo queremos basarnos
para la obtención del reporte entre las
opciones tenemos año de trabajo con el
cual me mostrará el informe con el
movimiento generado basándose en el año
de la fecha de trabajo último bimestre
el cual me mostrará el informe basándose
en los dos últimos meses y la opción de
mes de
trabajo la cual al seleccionarla me
mostrará el informe basándose en los
movimientos generados en el mes de la
fecha de
trabajo también tenemos la opción para
indicarle al informe Si queremos que sea
solo para una cuenta o un Rango de
cuentas específico indicándosele
desde y cuenta hasta o si queremos que
el reporte nos muestre el movimiento que
ha generado un tipo de documento
específico seleccionándolos del listado
de tipos de documento el cual se abre al
dar clic en el botón de
referencia vamos a crear como ejemplo un
informe de movimiento contable para que
nos refleje el movimiento de las
facturas de compra del último mes en el
campo nombre le vamos a indicar
movimiento por
compras y en el campo título para
impresión indicaremos informe de
compras vamos a indicarle en la opción
de periodo mes de trabajo para que nos
muestre el movimiento contable generado
por las facturas de compra del último
mes en los Campos cuenta desde y cuenta
hasta no le indicaremos ninguna para que
en el informe veamos reflejado el
movimiento de todas las cuentas y en el
campo tipo de documento seleccionaremos
el tipo de documento factura de
compra También tenemos la posibilidad de
adicionar una condición que queramos
para nuestro en el campo filtro para
hacerlo de una forma más
personalizada y tenemos las opciones de
incluir tabla resumen de movimiento de
cuentas calidad de borrador con la cual
la presentación no se muestra en alta
calidad especial para impresoras de
matriz de punto y la opción de
visualizar fecha y hora en el pie de
página cuando hayamos finalizado de
ingresar los datos para la creación del
informe personalizado damos clic en el
botón de
grabar y nos queda creado nuestro
informe en el listado de mis informes de
movimiento contable veámoslo acá
movimiento por compras para visualizar
el informe debemos de ubicarnos sobre él
y dar clic en el botón de
aceptar y veamos que el sistema nos
presenta el informe con las
configuraciones que nosotros le
indicamos al momento de la creación
mostrándonos solo el movimiento de las
facturas de
compra que fue el tipo de documento que
nosotros seleccionamos y notemos que nos
está mostrando los movimientos entre el
primero de enero de 2011 y 31 de enero
del 2011 movimientos del mes de enero ya
que es el mes de la fecha de trabajo y
nosotros le indicamos que se basará en
el mes de trabajo para la obtención del
reporte vamos a cerrar el reporte y Si
volvemos a ingresar por la pestaña de
contabilidad otros reportes contables
movimiento contable mis informes de
movimiento
contable vamos a tener disponible el
informe que nosotros creamos movimiento
por compras con las mismas
configuraciones que le
indicamos también podemos Modificar el
informe dando clic en el de Modificar el
cual me abre nuevamente la ventana de
registro de información donde yo puedo
cambiar alguno de Los criterios usados
por ejemplo si quisiera que el informe
solo me mostrara el movimiento generado
por las facturas de compra para la
cuenta
140501 de materias
primas damos clic en el botón de grabar
para que me guarde los cambios y si
volvemos a generar el reporte dando clic
en el botón de aceptar veamos que me
muestra solo el movimiento de las
facturas de compra para el mes de enero
para la cuenta
140501 en la misma ventana de mis
informes de movimiento contable tenemos
la posibilidad de eliminar un informe
personalizado que hayamos creado o que
traiga el sistema por defecto y no
necesitemos ubicándonos sobre él y dando
clic en el botón de
eliminar nos saca una ventana de
precaución y nos pregunta que si estamos
seguros de Borrar el informe le vamos a
indicar que sí y veamos que ya no me
queda ese informe creado en mis informes
de movimiento
contable esto es todo acerca de mis
informes de movimiento contable